TAREFAS 
- Pagina index com informações da internet e 4 cards levando para outras paginas principais
- Carrossel: colocar informações de preços, novidades do site 





PAGINAS
- Página inicial: Com 4 Cards com cores de fundo representando os 4 elementos e também informações de preços entre outras coisas em carrossel
- Tecnico de internet: Criar pagina para tecnicos, com senhas, prints das configurações, videos com passo a passo, foto da ONU informações da ONU
- Cliente vero: Fazer páginas para cliente vero com promoções da Vero, informações ao cliente como 5g e 2.4g pedir pix, nunero de telefone pessoal
- Perfumes: Paginas com perfumes valores descrição, catálogo
- Pessoal: Entretenimento: Filmes músicas. Obra. Currículo. Habitantes. Pontuação no xadrez. 
- Programação: Coisas da programação para mostrar meu conhecimento. Curso de programação. Jogos. Ferramentas como cslculadora. pontuação codeWord
